Witamy spowrotem.
Pamiętaj, że pierwsze zadanie, które Bruno nam zlecił, jest skonfigurowane S-sh na naszym koncie.
Zróbmy to w tym ćwiczeniu.
Wiedząc to, czego się nauczyłem, nauczyłem cię znacznie więcej, niż chciałeś wiedzieć z S-sh.
Czy możesz to zrobić na własną rękę.
Mam zamiar dostarczyć wam rozwiązanie wideo po tym, ale naprawdę chcę spróbować ustawić to.
Jeśli nie zrobiłeś tego S-sh z pomocą, a ja dam ci odrobinę wskazówki, którą widzisz z Digital
Ocean.
Poszedłem trochę ciężko.
Pokazałem ci, jak możesz zalogować się do serwera i wypełnić odpowiednie klucze.
Z kluczem publicznym, ale nie oczekują od Ciebie ani wszystkich klientów, aby zrobili to ręcznie,
ponieważ jest to trochę techniczne.
W rzeczywistości możesz wejść do deski rozdzielczej i przejść do ochrony, a możesz zobaczyć tutaj, że mogą dodawać klawisze S-sh
i tak jak to się stanie, to naprawdę bardzo łatwo możemy dodać klucze S-sh.
Po prostu przechodzimy do ustawień i ustawień, w których będziesz miał S-sh, i możesz to zobaczyć. Już
to skonfigurowałem.
Ale wiedząc, dlaczego wiesz, że powinieneś być w stanie ustawić klucz S-sh i na końcu tego wszystkiego.
Dlaczego było to ważne, dlaczego chcemy S-sh używać S-sh z wstaniem.
Chodzi mi o to, że jeśli przejdziemy do jednego z naszych projektów, przejdźmy do Wytycznych Star dotyczących zarówno DBMS, jak i S-sh są bezpiecznymi
protokołami, które są zaszyfrowane.
Teraz jest kilka plusów i minusów Aplikacje HGP zawsze będą automatycznie weryfikować serwer za pomocą czegoś, co nazywa
się urzędem certyfikacji.
Ale potrzebujesz też haseł za każdym razem, gdy się łączysz, aby dostać się na czas, który chcesz sklonować lub wykonać repozytorium
za pomocą GPS.
Będą ci służyć za hasło, a kiedy będziesz pracować z dobrym hubem, codzienne codzienne zmiany będą
wymagać puli wniosków, które mogą być nużące dzięki S-sh.
Używamy bezpieczniejszego sposobu niż hasła, z których korzystamy.
A ponieważ może dodać wiele kluczy do tego samego konta.
Na przykład możemy utworzyć klucze dla każdego z komputerów, do których mamy dostęp.
Uzyskaj pomoc.
To sprawia, że rzeczy są dużo łatwiejsze.
Nawet na serwerze i na Digital Ocean mogłem dodać jeszcze więcej kluczy lub zaufanych kluczy.
W porządku.
Nadszedł czas, aby skonfigurować S-sh w oparciu o twoją wiedzę.
Spróbuj ustawić wszystko samemu i nie martw się.
Tak jak powiedziałem w następnym filmie, pokażę ci, jak bym to zrobił.